Nama : Putri Ayu Nur Handayani
NIM  : 20201268

Jawaban No 1

 
REST API adalah gaya arsitektur perangkat lunak atau antarmuka pemrograman yang menjembatani pengembangan klien berbicara dengan server yang dibuat untuk memandu desain dan pengembangan arsitektur World Wide Web.
setiap URL disebut permintaan dan data yang dikirim kembali kepada Anda disebut tanggapan .
REST menentukan tampilan API. 
Layanan web adalah kumpulan protokol terbuka dan standar yang digunakan untuk bertukar data antara aplikasi atau sistem. Layanan web didasarkan pada Arsitektur REST dikenal sebagai layanan web RESTful.


Jawaban No 3

Understanding Headless Architecture: What Is It?

Arsitektur Headless Architecture sangat menyederhanakan multichannel publishing. CMS tidak dirancang untuk pengoptimalan alur kerja konten untuk pengguna memposting secara dinamis ke berbagai platform
Arsitektur Headless Architecture memberikan jawaban yang menarik untuk kebutuhan beberapa sistem untuk bekerja bersama meskipun tujuan dan fungsinya berbeda. 
Solusi ini melayani pengalaman digital sejati dengan memungkinkan mmultichannel possible.
CMS tersebut tidak dirancang untuk mengoptimalkan alur kerja konten dengan memungkinkan pengguna memposting secara dinamis ke berbagai platform. Back-end mewakili area tempat konten disimpan dan dikelola, 
sedangkan front-end sesuai dengan tempat konten ditampilkan.
